Требуется написать компонент на Vue (версия 2) 

- Верстка адаптивная(flex box модель).
- Использовать стандартные элементы формы (input, submit, select). 

Кнопки (они же заглушки) «добавить метраж»  и «добавить цену» , при нажатии на которые по логике должны появляться ранее скрытые элементы формы (см. макет),

заглушки полностью дублируют функционал кнопок  «цена» и «метраж» снизу формы скрин:  1.png

При нажатии на переключатель по логике должна происходить смена типа полей (см. макет/скрин) 2.png

Кнопка "Найти" генерирует событие с данными полей формы